Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
A la mierda con ella.
- A la mierda con ella.
- Sí.
- Así se hacen los negocios.
Ай тэнгис, sólo es
una ronda de golf.
Үйлчлүүлэгчдэд ямар ч асуудал гарахгүй
- un centro nocturno.
- Буэно...
Ya ni siquiera
podemos hacer eso.
Яг л. Ya ni siquiera
podemos hacer eso desde
la fiesta de Navidad
del año pasado.
Creo que es porque
el club de golf-д зөвшөөрөлгүй
que jueguen las mujeres.
¿Y?
Entonces, vamos and tener
reuniones үйлчлүүлэгчдийг нүгэл элла.
Мира, ella debería centrarse
en cerrar sus propios negocios
en vez de quejarse porque
nosotros hemos tenido más éxito que ella.
Диос санто!
Мирен болон ес.
- ¡Por el amor de Dios!
- Вая.
Арван ун poco
de dignidad, cariño.
Лас chicas como ella
se ponen en peligro болон sí mismas.
Si no tiene cuidado,
alguien se aproechará de ella.
Sobre todo
los chicos de este bar.
Эста буена, үгүй ​​юу?
Está hecha un desastre.
Мира.
Хаблемос Брайантай хамт.
Creo que podría
estar abierto a la idea
sí le presentamos con...
Ай тэнгис,
se lo está buscando.
Миренла.
Eso es impropio
de alguien de su edad, ¿verdad?
Хайртай юу?
Чи тийм үү?
¿La han dejado tirada aquí
para que se la lleve cualquiera?
Паул.
Чи? Тал вез.
Дуугарч байна уу.
- Жерри! - Диос мио!
- No sabía que eras capaz.
- Voy a ver si está bien.
- Чи, кларо. - Кларо.
- Vamos, machote.
- Vete a ver si está bien.
Эстамос контиго.
- Dios mío, ¿dónde está?
- Хола.
Эстэц үү?
Ямар автобус байна уу?
Celuler.
Үгүй ээ.
Tiene que estar aquí.
Lo tenía hace un momento.
¿Crees que lo dejaste
en el baño o algo así?
Үгүй
¿Эстар биен үү?
Sí.
¿Үхэх үү?
Usando... Una app
de viaje compartido.
Sí. Sí.
Creo que necesitas
un cellular para hacer eso.
- Үгүй.
- Sí.
Сайн байна уу.
Үгүй
Буэно, Мира, би иба,
así que te puedollevar a casa.
- Үгүй.
- Эста биен.
Өвсний асуудал байхгүй.
- Де вердад.
- Үгүй.
Та хакер уу?
Эста биен. Vamos.
Өвсний асуудалгүй.
Вамонос.
Así es.
Биен үү?
Agárrate a la baranda.
- Пүүдес үү? ¿Эстэй юу?
Por favor.
Acabo de limpiar mi auto.
Элла эста биен.
Үгүй ээ, үгүй.
Ямар ч бөөлжис.
Крео байхгүй.
Үгүй юу?
Тийм ээ, эрхэм ээ?
Бөөлжихгүй.
Mi departamento
está a unas cuadras de aquí.
¿Quieres tomar otro trago
antes de ir a dormir?
Estamos
practicamente ahí.
¿Qué tal
sólo una cerveza?
Sí.
¿Nos puede dejar en
242 Raleigh Drive, тийм үү?
Está a unas
cuadras de aquí.
La dirección
con la програмыг танилцуулна уу.
Энэ програмыг чиглүүлэв.
Licor de kumquat.
Aquí tienes, senorita.
Өө, энд тэндгүй байна уу.
Хүү... Тэнэг хүү минь.
Үгүй ээ.
Тома.
Сайн байна уу.
Ганцаараа амьдардаг уу?
Үгүй ээ, ямар ч санаа зовохгүй байна.
- De acuerdo.
- Sí.
Qué asco.
Эрес муй гуапа.
Маш чухал уу...?
Tienes una mancha aquí.
Ахи. Тийм ээ.
Вая.
Recostarme хэрэгтэй.
Тийм ээ, кларо.
Ямар ч байсан.
- Үгүй дээ.
- ¿Qué?
Вая, эрес муй гуапа.
Эспера.
- ¿Qué...?
- Эста биен.
Өө, салв.
Тийм үү?
Өө, сайн уу.
- Ашигтай байна.
- ¿Qué haces?
¡Диос mío!
¡Qué cuerpazo!
Тийм үү?
Эспера.
Өө.
Тийм үү?
Эл пасео де ла вергуенза!
¿La pasaste bien anoche,
карино?
Би лав!
Ази!
"Томе una pastilla
del día después!
- ¿Куанто Куэста, Нена? ¿Cuánto?
- ¡A la mierda con eso!
- ¿Qué te pasa, nena?
- ¿Qué pasa?
¿No tienes sentido de humor?
Carajo, mujer, ¿qué te pasa?
Venga, muéstranos
una sonrisa, nena.
- Дежа де мирарнос.
- ¿Qué carajo miras?
Тийм ээ.
Pues vete a la mierda.
Anoche no te oí llegar.
Чи юу?
Tuve que
trabajar hasta tarde.
9:00 цагаас хойш цайны газар ажиллана.
Tuvimos
que hacer inventario.
Vaya, parece que ahí pasas
mucho tiempo haciendo inventario.
Deberías hablar
con el gerente.
Ло харе.
¿Sabes qué?
Estaba hablando con Graham
y me dijo que va a haber
un puesto vacante
en la sede.
Y no te enojes conmigo,
pero quiero que sepas
que te recomendé para el puesto.
-Хола. ¿Би да...?
- ¿Por qué harías eso?
Porque estás estropeando
la buena onda de aquí
con esa carita triste
que tienes.
Гэхдээ би густаэсте Лугар.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй ​​me gusta,
pero tú me caes bien.
чи намайг густа...
Хола?
... үйлчлүүлэгчиддээ хандана.
- Гениал. Би...?
- Үгүй ээ.
- Кэсси.
- Хэмжээ байхгүй.
Эстой биен.
Дэ вердад, Гейл.
Жонни "The Fallout" кинонд тоглосон.
Y que estabas sola
y totalmente borracha.
Estaba un poco preocupado.
No es asunto mío, pero...
Debe de haber vito a otra persona.
Yo nunca he estado ahí.
Де акуэрдо.
Намайг gustan tus coletas.
Грациас.
Өө, ¿quieres otro trago?
- Буэно, крео байхгүй...
- Te pido uno.
Un vodka con jugo de arándanos
para la señorita, por favor.
Тийм үү?
Tienes edad suficiente,
¿verdad?
Un café, por favor.
Чи юу?
¿За?
Кассандра уу?
- ¿Sí?
- Райан.
Купер.
Форрест Анагаах Ухааны Факультадын эстабамос.
Хадид эмчийн хамт мэдрэлийн эмгэг судлалын курс.
Кларо.
Райан. Хола.
Vaya.
¿Por qué trabajas aquí?
А ver...
Ямар ч эргэлзээгүй...
Eso fue grosero.
Ямар ч асуулт...
¿Ямар ч асуулт байхгүй
en una cafetería
de mierda?
Sí. Үгүй. Es que...
Tomando en cuenta...
- Esto ya no hay quien lo arregle, ¿үгүй юу?
- Үгүй.
Bueno, me voy.
¿Puedo irme y volver?
Y cuando vuelva...
- me voy a portar mejor.
- ¿Quieres leche?
Пердон?
Con tu café.
Үгүй
Pero puedes escupir dentro,
si quieres.
Би мерезко эсо.
Gracias.
Муу байна уу?
¿За?
Төлөвлөгөө... Cita.
¿En serio?
Acabo de escupir en tu café.
Y siempre
me gusta terminar
con un poco
de brillo de labios
para darles
un aspecto humedo.
Sólo un toque en medio...
y en el labio superior.
Тийм ээ.
Labios perfectos
para chuparla.
Буэно.
"me gusta" болон бүртгүүлэх боломжгүй.
Gracias
por seguirme, amigos.
Лос quiero. Чао.
Эн цуврал,
tienes que leerlo.
"Hablemos de langostas" нь оршин тогтнох боломжгүй юм.
Би комо...
Буэно, комоуна пинза де лангоста.
¿Sabías que
estoy escribiendo una novela?
Буэно, маш сайн.
Та төгс төгөлдөр юм уу?
Por eso estoy tardando mucho
en escribirla.
Ямар ч паро де darle
vueltas en la cabeza.
Sigo rascando
como si fuera una costra.
Супонго que
se trata de, bueno,
de lo que es ser hombre
hoy en día, ¿sabes?
Ай тэнгис, de lo que es
ser hombre en este mundo.
Es una historia de amor
cruda, desdichada y jodida.
Нуэва Йоркийг тайлсан
a lo largo
de una sola noche.
Сайн байна уу?
Voy a dejar
de hablar de ello.
Ямар ч quiero
traer mala suerte.
Кокайна уу, үгүй ​​юу?
-Үгүй ээ.
- Вамос.
Mañana
tengo que trabajar.
Да игуал.
Yo también.
Тома.
Métete esto.
Үгүй
Acerca la nariz.
Үгүй ээ. А ver...
Буэно, тийм ч функциональ биш.
А хувилбар.
Куэ Рико.
Тийм ээ.
¡Dios mío!
Qué guapa eres.
Гэсэн хэдий ч, ¿por qué
vas tan maquillada?
Танд чухал зүйл байна уу?
Nunca he entendido por qué
las mujeres usan tanto maquillaje.
Ustedes están
mucho más guapas sin él.
A los hombres ni siquiera
les gusta, ¿sabes?
Системийн deprimente de
un deprimente хэсэг
que tiene el objetivo de oprimir
a las mujeres y está jodido.
Quiero verte.
Ту вердадеро ё.
Con todas tus pecas
y tus perfecciones.
Үгүй ээ.
¿Намайг васо де агуа хэлж байна уу?
Sí. Кларо.
Би үгүй ​​ээ.
Өө.
Өө, тийм.
Өө! Өө.
Ахи estás.
Тэ quedaste dormida.
Буена чика.
Сайн байна уу?
Үгүй
Esta noche
casi no salí de casa.
Гэсэн хэдий ч, би ямар ч хамаагүй.
Сэнто una
fuerte conexión contigo.
¿Намайг такси хийх үү?
Гэхдээ энэ нь үнэхээр хэцүү.
- Үгүй ээ, ямар ч хамаагүй.
Үгүй ээ.
Хүсэлт.
Диос мио, эрес муй...
Creo que necesito irme.
Үгүй ээ, ямар ч асуудалгүй.
Шаардлагатай.
- Өө, Нейл. - Тийм үү?
Энэ нь байшинд зайлшгүй шаардлагатай.
Миерда.
Эспера, эспера, эспера.
Тийм үү?
¿Эрес una psicópata эсвэл qué?
- Es que pensé que estabas...
- ¿Боррача?
- Sí.
- ¿Муй боррача?
Каражо.
Sí.
Буэно, үгүй ​​ээ.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
Creo que deberías irte.
- ¿Ahora quieres que me vaya?
- Үгүй ээ.
Es que...
estoy muy drogado.
Ай тэнгис,
эстой дрогадисимо.
No sé lo que
estoy haciendo.
Creo que deberías irte.
Гэсэн хэдий ч миний бие quedara байна уу.
Eras bastante insistente,
de hecho.
Yo soy un buen tipo.
Сайн уу?
Supongo que pensé
que teníamos una conexión.
Яах вэ?
Муй биэн.
Намайг хэлэх үү?
Perdón.
Esa pregunta es muy difícil.
¿Cuántos años tengo?
¿Cuántos años llevo
viviendo en la ciudad?
Хүү нь юу вэ?
Надтай уулзах уу?
Де акуэрдо.
De acuerdo, carajo.
Entiendo lo que quieres decir.
¿Qué quieres de my?
¿Qué te diga
que soy un imbécil?
Está bien.
Soy un puto imbécil.
Тайван.
Нейл, юу гэж бодож байна?
Калмарт хэрэгтэй.
Por lo menos intentaste
tener sexo conmigo
cuando estaba desmayada.
Por eso
sí ganas puntos.
A algunos tipos...
eso no les importa mucho.
Гэсэн хэдий ч миний хүсэл тэмүүлэлгүй байна.
- Eso fue bonito.
- ¿Qué quieres decir?
¿Qué soy
un acosador o algo así?
Үгүй ээ. Сайн уу?
Yo soy un buen tipo.
Sigues diciendo eso.
Los tipos como tú
son más comunes de lo que crees.
Чи юу гэж бодож байна уу?
Үгүй
Porque cada semana
voy a una discoteca,
y cada semana,
actúo como si estuviera borracha
y no me pudiera
tener en pie.
Я када...
...puta semana,
un buen tipo como tú
se acerca a ver
sí estoy bien.
¿Aún quieres cogerme?
Үгүй ээ, эрхэм ээ, сенорита.
Надие нунка quiere.
Арван cuidado la próxima vez
que salgas, Neil.
Por cierto,
tu novela suena аймшигтай.
Буэнас ночес, Нина.
Тийм үү?
Ээж ээ, тийм үү?
Та шийдвэрлэж байна уу?
Эсте регало.
Es tu cumpleaños,
Кэсси.
Sí.
¿Qué clase de...?
¿Qué clase de persona se olvida
de su cumpleaños número 30?
Вамос, кариньо. Үгүй...
Үгүй ээ, Стэнли.
Намайг олвидо, ээжээ.
Ya sabes que soy terrible
con las fechas.
Үгүй ээ.
Үгүй юу?
¿Үгүй юу?
Te olvidaste
de tu cumpleaños.
¿Үгүй ээ?
¿Ямар ч эргэлзэх зүйл байхгүй юу?
Тийм ээ, ээж ээ.
Bromees
con esas cosas байхгүй.
¿Тэ дас cuenta
de lo extraño que esto?
Тодавиа амьдардаг,
y trabajas en
esa maldita cafetería
desde que tú y Nina
dejaron la facultad de Medicina.
Борлуулалт өнөөдөр лас ночес hasta las tantas
haciendo Dios sabe qué...
- Буэно.
- Өө...
No tienes novio.
No tienes amigos.
Ээж ээ, энэ нь юу вэ?
¿Por qué no la dejamos
celebrar como quiera?
- ¿Sí?
- Todos mis amigos preguntan por ti.
Ямар ч sé qué decirles.
No sé qué te pasó.
Үгүй...
¿Пор qué no abres
tu regalo, Касс?
Чи?
Албрело.
Sí.
Эсперо que te guste.
Gracias.
Вая.
- Sí.
- Eso fue directo.
Fue una patada
en la үтрээ.
- ¿Al menos es una buena maleta?
- Sí.
Es sin duda la metáfora
más elegante para decir
"lárgate de nuestra casa"
que he visto en mi vida.
Тийм биш үү?
- ¿Qué?
- ¿Por qué no te largas?
Bueno, yo qué se.
¿Por qué no buscas por Zillow o...?
"Mujer soltera busca" төлөвлөгөө.
Búscate un cuarto en el sótano
de un tipo raro, lo que sea.
Ямар ч гайгүй, Гэйл.
Надтай холбоотой ямар ч асуудал байхгүй.
Ni un cuarto
en el sótano de un tipo raro.
Acepta el otro trabajo,
entonces.
Cualquier otro trabajo.
Би тэгж байна уу?
Tal vez debería.
Мира, дас por hecho que
quiero estas cosas.
Энэ нь үнэхээр шинэ юм
y un estudio de yoga
y una casa y niños
y un trabajo del que mi mamá pudiera
presumir, ya lo habría conseguido.
Tardaría diez minutos en conseguirlo.
Гэхдээ ч үгүй.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
Хола.
ТУ.
- Hola.
- Un café sin salva, por favor.
La última vez
ella escupió dentro de mi café.
Тэр vuelto porque...
creo que el otro día
me diste un número falso.
Энэ нь ямар ч suena
como algo que yo haría.
Сайн байна уу.
Así que pasé
unas horas redactando
un mensaje
muy ingenioso y romantico
y después se lo envié
a un tal Red
que trabaja en
una plataforma petrolífera.
- ¿Y le gustó?
- Sorprendentemente, sí.
Энэ нь үнэхээр зохисгүй юм.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч функционар ажилладаггүй.
así que pensé que
debería volver a intentar contigo.
Acabo de oír sonar
un teléfono.
- Ментира.
- Oí sonar un teléfono por ahí.
Гэм дуда.
Todos los días tiene que atender
unas llamadas imaginarias.
Мира, si no te interesa,
lo entiendo.
De momento no tengo ganas
de salir con nadie.
Sí. Кларо.
Ёооё.
¿Te interesaría
una amistad en la que
yo no dejara de
anhelarte secretamente?
Las citas son horribles.
Todo el mundo es horrible.
El mes pasado salí con una mujer
que quería aplicar la eutanasia
a las personas
sin hogar.
¿Маматай юу?
Мира. Надад анагаах ухаан их байна.
Сабес?
Би густас де Вердад,
y no puedo parar de pensar
en cómo escupiste dentro de mi café.
Аси que sal a comer conmigo
este fin de semana.
Сайхан сэтгэлтэй. И си лас Косасван мал, би ло дикэс,
y te puedes ir,
sin dar explicaciones.
No es que te molesten las matanzas.
Tu libro está lleno de ellas.
Хэзээ ч биш ээ, эрхэм ээ.
Cosas perfumadas, cosas de encaje,
cosas con cabello rizado.
Өө.
Qué guapa estás.
¿Adonde vas?
Оролцогчдоо мэдэгдээрэй.
Con quien?
Хайртай байна уу.
Кэсси.
Эстас муй гуапа, карино.
Эрхэм хүндэт аав аа.
¿Y ella...
dónde consiguió
la cabeza
de un esqueleto?
Эра де су абуэло.
No. Lo había conseguido
de la sala de profesores,
pero lo peor es que
ella me miro a los ojos,
lo sacó
y me saludó con él.
Пүэдо байхгүй.
Би түүхийн талаар ярихаас өмнө.
No hay nada más romantico
que una mujer trastornada
sacándose de la vagina
la mano de un esqueleto.
Cierto.
Eso es muy cierto.
Донде трабажо ё, надие нунка
се сака нада де нингуна парте.
Тийм биш үү...?
- ¿Qué?
- ¿Seguir estudiando Medicina?
Үгүй
¿De verdad?
¿Por qué no?
Quería hacer otras cosas.
Юу?
Үгүй ээ.
Pero eras muy buena.
Lo sabías todo.
- Tú...
- No lo sabía todo.
Que sí.
Эрин үе бол гайхалтай.
Ёо эрин...
эрин аймшигтай. Ёоо...
¿Te acuerdas de cuando le extirpé
el riñón equivocado a un cadáver?
Y ahora mírate-
operas a niños.
Sí. Мэжорэ.
Gracias болон Dios. Pero tú...
ibas muy por delante de todos.
Habrías sido
una buena médica.
Supongo que
no era lo que realmente quería.
¿Томар ун кафе юу?
Tenemos tiempo antes de que
empiece la película.
Te puedo hablar del tipop
al que se le quedó atrapado el pene
en una pandereta.
Сайн байна уу!
¿Crees que de espaldas
la gente piensa que eres mi hija?
Ялгаатай зүйлээр.
- Por la altura.
- Үгүй.
Es un miedo mío
cuando estoy en publico
con una mujer.
Миедо эс que,
sí la beso,
la gente me vaya a decir,
"Deja de besar a esa niña."
- No debería gritar eso, гэхдээ...
- Үгүй.
Bueno, tal vez deberías
intentar ser menos alto.
- ¿Ser menos alto?
- Tal vez, sí.
- Sí.
- Es un poco llamativo.
Эспера. Esto es...
una extraña coincidencia.
¿За?
Creo Que...
No. Sí, este es
mi departamento.
Нэмэлт давхцал.
Sí. Чимээ...?
Буэно,
я que estamos aquí,
¿quieres subir
a tomar algo o...?
Sí. Үгүй юу?
Би хүлээж байна.
Ло сиенто. Асуулт байхгүй...
Үгүй ээ, субамос.
No quiero subir
si tú no quieres...
Interpreté mal las cosas.
Te llevaré a casa.
Bueno, tú ya estás en casa.
Voy a llamar un taxi.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Энэ нь маш сайн.
Үгүй ээ, үгүй ​​es culpa tuya.
Хүүхдийн элсэлтийн туслах.
Хүүхдийн тусламж авах шаардлагатай.
- Le avisaré.
- De acuerdo. Gracias.
Кэсси, тийм үү?
¿Qué...?
¿Qué haces aquí?
Ганцаарчилсан усан үзмийн мод нь герпесээс хамгаалагдсан байдаг.
Tú también
tienes герпес.
Eso nos ahorra
una conversación incómoda.
Буэно...
Би гашуун хавсарч байна.
- Si te parece bien.
- Sí.
Pero necesitamos ir despacio.
Entiendo que...
Claro.
Por supuesto. Ёоо...
Puedo ir despacio.
Si quieres,
puedo moverme muy despacio.
Gracias.
Куэ биэн. Пердон.
Podría
decribir un poema.
Эсто эелдэг.
¿Qué planes tienes?
¿Quieres salir a cenar?
Байхгүй байна уу?
Буэно, үгүй.
Él tiene leucemia y...
no hay nada
que pueda hacer por él.
- ¡Dios mío!
- Se terminó.
- Эс брома. Se terminó mi turno.
- ¡Dios mío!
- Voy por mis cosas, ¿sí?
- Está bien.
Үгүй ээ.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
¿Эстэй салиендо юу вэ?
Үгүй
Би алегро por ti.
Буэно, Райан...
eres cirujano pediátrico, ¿үгүй юу?
Sí. Sí.
¿Матадо алгун нинотой юу?
¿За?
Mientras operabas?
¿Матадо
а алгун нино байна уу?
Үгүй. Үгүй.
Цуврал уу?
- Гэйл. - Буэно...
Algunos niños han fallecido
mientras operaba.
Entonces,
eso es un sí. Чи...
Гэйл, дежа де прегунтарлеси ха матадо а алгун нино.
Dejaré de preguntárselo
cuando deje de matar a niños.
Тийм ээ, би пареце жусто.
Би паресе Жусто.
Лос-дежо, тортолито.
¿Puedes cerrar
cuando salgas, cariño?
Сайн байна.
Si шийдсэн tener sexo
en el mostrador,
hay lejía en la bodega.
No quiero venir aquí
mañana por la mañana
y ver café molido
con forma de trasero.
¿Queda claro?
¿Queda claro, донжуан?
Sí.
Энэ бол яах вэ!
Ella parece simpática.
Lo es.
Es buena amiga.
¿Форресттэй хамт байгаа юу?
Үгүй
¿De verdad?
¿De nadie? Де надие.
Де вердад, де надие.
Пүэдо байхгүй... Пүэдо байхгүй...
Ямар ч puedo
liberarme de ellos.
¿Ямар ч юм бэ?
No son tal malos.
No lo son, de verdad.
Сайн байна уу!
Мэдисон МакФи.
Бүх зүйлд дурлах.
Би Мэдисонд дургүй.
Tú...
Pensé que era buena amiga tuya.
Ustedes dos
y esa otra chica.
Үгүй
Сайн байна уу!
Аль Монро бикини загвар өмсөгчдөд унасан.
Se hizo un tatuaje espantoso
para pedirle matrimonio.
Гайхалтай, хүлээн зөвшөөрч байна.
Аль,
¿сабес típico?
Siempre cae de pie.
Аль Монро?
Bueno...
tienes que acordarte de Al.
Энэ нь Лондон болон Лондонгийн хабиа мудадо юм.
Sí, estuvo ahí
durante años,
pero acaba de
regresar para casarse.
Та ямар давтамжтай байна вэ?
Ямар ч холбоогүй,
перо es parte del grupo.
De hecho,
nos vemos en el trabajo
porque es anestesiólogo.
Биен пор еl.
Та юу вэ?
Lo sé.
Que Dios la ayude.
¡ELLA DIJO QUE SÍ! VIENE MAL
QUE SEA MODELO DE BIKINI БАЙХГҮЙ!
NO PUEDO CREER QUE SE CASEN
MIS DOS PERSONAS FAVORITAS.
Bienvenidaal Hotel Saint Joan, senora.
Gracias.
Un ginger ale
y una botella de champaña.
- Санаа зоволтгүй. Yo puedo.
- Гэхдээ л...
Кэсси.
Мэдисон.
Сайн байна уу!
Үнэхээр гайхалтай.
Ямар ч хамаагүй.
Тохиромжтой зүйл.
- Их сайхан байна. Би үнэхээр сайн.
- Үгүй ээ.
Eso es el precio
de tener gemelos.
Эс трагико.
Сайн байна уу?
Үгүй
Algún día los tendrás.
Чампанья уу?
Учир нь найз нөхөд.
Чин сэтгэлээсээ, pensé que
estaría muerta de aburrimiento
quedándome en casa con los niños,
pero la verdad es que ha sido genial.
¿Se nos acabó ya?
¿Nos trae otra botella?
Gracias.
Hace un montón que
no me emborracho de día.
- Qué divertido.
A decir verdad,
sé que todos los tipos dicen
que quieren
que sus esposas trabajen,
гэхдээ үгүй.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
Ай тэнгис, todos quieren estar
con una feminista en la universidad
porque es genial
tener una novia
энгийн импортын алго.
Y, estadísticamente,
las feministas son
más propensas a tener sexo anal.
Тийм ээ.
Тийм үү?
Es que en el fondo,
todos los hombres quieren lo mismo.
Тийм үү?
Una buena chica.
No recuerdo
que fueras muy buena chica
cuando
estudiábamos juntas.
Буэно, Фред...
Грассиас.
Фред намайг их сургуульд элсэн орохгүй.
L'Oreal-ийн хувьд ямар ч үнэ цэнэтэй зүйл байхгүй.
Побре Фред.
Ojos que no ven,
corazón que no siente, ¿verdad?
Намайг Мэдисон гэж хэлье.
Gracias.
- La verdad es que sí.
- Sí.
En realidad
quería verte hoy
para hablar de algo
en special.
Би сайн байна.
Hace una eternidad
que nadie sabe nada de ti.
Quería hablar contigo
de por qué dejé la universidad.
Кларо, тийм ээ.
Te acuerdas
de lo que pasó, ¿verdad?
Буэно... Es que eso
fue hace mucho tiempo.
Lo sé,
pero te acuerdas.
Bueno,
lo recuerdo vagamente.
¿Alguna vez
piensas en ello?
¿Пор qué lo haría?
Claro.
¿Por qué lo harías?
Y si axora
una amiga tuya
viniera a tu casa y te dijera
que pensaba que algo malo
le había pasado
la noche anterior...
- Кэсси...
- Алго мало.
- Eso fue hace años.
- ¿Qué le dirías?
Фү...
¿Qué le dirías?
Би siento
un poco extraña.
¿La menospreciarías
a sus espaldas
y desestimarías la historia
por sersólo драмын жүжиг?
Ямар ч sé por qué
estás enojada conmigo.
No soy la única
que no lo creía.
Si tienes fama de
acostarte con cualquiera,
no te sorprendas
cuando la gente no te cree
cuando dices
que ha pasado algo malo.
Ай далай...
es como decir
que viene el lobo.
¿Crees que era como decir
que viene el lobo?
Ёо ямар ч дикто лас нормас.
Мира, cuando te emborrachas así,
pasan cosas.
No puedes emborracharte
hasta desmayarte todo el tiempo
y esperar que la gente
esté de tu lado
cuando tienes sexo
con alguien que no te gusta.
Хүсээгүй.
Esperaba que a esta altura
lo vieras de otra manera.
- Ло сиенто.
- Пор ту биен,
esperaba que a esta altura
lo vieras de otra manera.
Мира, тийм биш.
Энэ юу вэ?
Таныг урьж байна.
Хола?
Сайн байна уу, Мэдисон?
Estoy mareada.
Me siento...
Мирда.
Сайн байна уу!
Пердон.
De verdad fue genial
volver a verte.
Хамгийн гол нь,
no байхгүй байна.
Гениал.
¿Y?
Элла эста ахи.
Амьдрах газар 25.
Tu dinero
está en el sobre.
¿Эсто нь юу вэ?
Тийм шүү.
Кэсси, хола.
Fue genial verte ayer.
Qué recuerdos.
За.
Эстаба муй боррача,
ямар ч пуэдо...
Мира, ¿ми viste hablando
con un tipo de nuestra edad?
Parecía conocerte.
Эс que estoy intentando
reconstruir los hechos.
Кэсси, ло сиенто.
Estoy un poco asustada.
Me desperté en
una habitación del hotel.
Creo que algo
podría haber pasado.
Үгүй ээ.
- Хаста манана, перрас.
- Чао, Амбер.
- Дискулпа.
- Чао.
Муухай! Хола.
-Тийм үү?
Хола. Пердона.
Тийм үү?
Lo siento mucho,
pero se descargó mi celular,
y llego muy tarde
al trabajo.
¿Vives por aquí?
¿Conoces la zona?
Más o menos.
¿Por qué?
¿Надад цайз цайз руу орох уу?
Bueno, la verdad es que
tengo mucha prisa.
Сайтар байна.
Vamos a grabar un videoclip y...
Видео клип?
Энэ бол шар буурцагны макилладора
y es la primera vez
que trabajo para estos tipos,
- así que si llego tarde...
- ¡Dios mío!
Сайн байна уу!
Нойтон зүүд үү?
Үгүй ээ.
Sé dónde está
la cafetería Castle.
Санаа зоволтгүй.
- Se lo preguntaré a otro.
- Puede ser үгүй.
Нойтон мөрөөдлийн төлөө!
¡Диос мио!
¿Эстан ахи ахора?
Necesitas calmarte,
por tale.
Тэ puedo ayudar.
- Сайн байна.
- Ло сиенто. Үгүй
Si yo no te doy indicaciones,
¿cómo lo vas a encontrar?
Пүэдо байхгүй.
Энэ нь нийгмийн сүлжээн дэх олон нийтийн мэдээллийн хэрэгсэл юм.
nunca volveré болон trabajar.
Тэ juro que
no publicaré nada.
Та промето.
Toma mi celular.
En serio, tómalo.
Диос! De acuerdo.
Sube. Эста биен.
Pero tienes
que mantener la calma.
Үгүй. Claro que sí.
Vaya.
Sí que eres fan.
Estoy obsesionada.
Tengo una cuenta de Instagram
dedicada al perro
de George.
Гайхамшигтай давхцал.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу?
Esto... Esto es el destino.
Эсо Парец, тийм үү?
Чи?
La decana Walker ya puede recibirte,
si quieres pasar.
TU FUTURO COMIENZA AQUÍ
Daisy.
- Soy yo.
- Soy la decana Walker.
Сайн байна уу.
Би надад туслах болно
en volver
a la facultad de Medicina.
Así es.
¿Тэгээд los studios-ыг буцаах гэж байна уу?
Супонго que...
Pues, no podía dejar de pensar
en el tiempo que pasé aquí.
Sí. Es un lugar extraordinario.
Es una peticón atípica.
Тийм ээ, гэхдээ би ямар ч нөхцөл байдал үүсээгүй байна.
Би Нина хоёр юм.
Нина Фишер.
Үгүй байна уу?
¿Александр Монрог үнэхээр сайн хэлж байна уу?
Sí.
Александр Монро.
De hecho volvió aquí hace poco
para dar una charla.
Es muy buena Gente.
Их ухаантай.
- ¿Эрес амига суя?
- Үгүй.
Энтонс, Аль Монрог эсэргүүцэх ямар ч боломжгүй гэж үү?
Үгүй
Se llevó a su habitación
a una chica, Нина Фишер,
la chica de la que
emted no se acuerda,
donde tuvo sexo con ella
repetidas veces
delante de
todos sus amigos
mientras ella estaba tan borracha que
no tenía ni idea de lo que estaba pasando.
Al día siguiente,
estaba llena de moretones.
Huellas de manos,
se podría decir.
Нина үгүйсгэж байна уу?
Sí.
Та ямар мэдээлэл байна уу?
А.
Гэсэн хэдий ч acuerda,
aí que...
Le parecía que
no había pruebas suficientes.
Dijo que era un caso de
"tu palabra contra la mía".
Буэно...
es que recibimos
acusaciones como estas todo el tiempo.
Una o dos por semana.
Siento no acordarme
de tu amiga Nina,
pero te puedo asegurar que,
en aquel momento,
lo investigamos
exhaustivamente.
Sus amigos lo vieron todo
y se rieron.
Энэ нь маш хэцүү.
Pero es que
si ella estaba borracha,
y tal vez
no se acordaba de todo...
Entonces, ¿ella no debería
haber estado borracha?
- Eso no es lo que estoy diciendo...
- Пердон, үгүй...
Ямар ч шүүмжлэл байхгүй, Декана Уокер.
Sólo quiero que
las cosas queden claras.
Ninguno de nosotros
quiere admitir cuando
nos hemos vuelto
эмзэг хүмүүс
por haber tomado
una mala decisión.
Шийдвэр гаргах, алдаа гаргах,
pueden ser muy dañinas
y гаслангууд.
- ¿Гашууд?
- Sí.
Ай тэнгис,
¿qué quieres que haga?
¿Arruinarle la vida
a un joven
cada vez que recibimos
acusaciones como estas?
Entonces, ¿a usted le basta
con confiar en la palabra del chico?
Tengo que darle
el benecio de la duda.
Claro que sí.
Porque es inocente hasta
que se demuestre lo contrario.
Con eso
no se puede discutir.
Үгүй
Сайн байна уу.
- ¿Está bien tu amiga?
- Үгүй.
Үгүй ээ.
Аль Монро ч гэсэн.
Le alegrará saber
que está muy bien.
Де эчо,
se va a casar, así que...
Supongo que
emted hizo lo correcto.
A estos chicos tenemos que darles
el beeficio de la duda.
Por eso sé que
a usted no le importará que,
hace tres horas,
recogí a su hija Amber de la escuela
y se la presenté a los chicos
que ahora viven en aquella habitación.
- ¿Qué?
- Эс муй гуапа, ¿үгүй юу?
Se ve mucho mer
de lo que es.
- Үгүй ээ.
- Vi también que ellos tenían
unas botellas de vodka
en su habitación.
Pero estoy segura de que
cuidarán muy bien de su hija.
Лавердад es que
parecía emocionada.
Эспера.
Tengo su ceular.
Luego lo necesitará.
Байршил.
Үгүй
Dime en qué
habitación está mi hija.
Я се ло диже-
ла misma habitación en la que estaba Нина.
Ya te dije
que no me acuerdo.
Хүсээгүй.
Тийм үү?
Элла маш сайн.
Me pregunto si les parece muy joven
a esos chicos.
Será mejor que me digas
en qué habitación está.
Харамсаж байна уу!
Сайн байна уу, нийгэм!
Сайн байна уу!
Димело!
¡Амьдрах орчин үнэхээр сайхан байна!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу, димело.
Tienes razón,
¿de acuerdo?
¿Эс ло que
quieres oír?
Tienes razón.
Mire lo fácil que fue.
Supongo que sólo tuvo que
verlo de la manera correcta.
Supongo que
se siente diferente
cuando se trata
de un ser querido.
Dime dónde está mi hija,
por favor.
Релаже.
Декана Уокер,
¿де вердад cree que yo haría algo así?
Por suerte, yo no confío tanto
en los chicos como usted.
Amber está
en una cafetería,
эсперандо а que llegue
su хөвгүүдийн хамтлаг favorito
видео клипийг татаж авах.
Cafetería Castle,
por si quiere llamar y comprobar.
Де эчо,
дебериа ламар porque si no,
tal vez nunca se dará cuenta
de que no vienen.
Тэнэг байна уу, үгүй ​​юу?
Гэсэн хэдий ч.
¿Quién Necesita Cerebro?
Nunca le ha hecho ningún bien
a ninguna chica.
Декана Уокер хоёрын сэтгэлийг хөдөлгөжээ.
Ёстой!
Сал дел Камино, каражо!
Өө. Өө!
Estás estacionada en medio
de la intersección.
¿Тусгай зөвшөөрөл авах уу?
¿Se la tuviste
que chupar a alguien?
Өө.
Те эстой хабландо.
Мирам, перра тонта.
¿Quieres ponerme esa cara?
Muy bien.
Вен ус. Vamos.
¿Adónde vas?
¿Ямар ч юм уу авто болон дунд зэргийн завсрын хооронд байна уу?
¿Vienes aquí o no?
¿Estás enojada?
Миерда!
¿Эс una puta
palanca de hierro?
Психопат!
Тайвширч байна уу?
Та тайвширч байна уу?
Буэно.
Тайван! ¡Пара!
¡Пара, пара, пара!
Малдита перра газар.
Como?
Вете а ла миерда.
Каражо.
Райан, тийм үү?
Амьд байна.
Contestabas
am mis llamadas байхгүй,
- así que...
- Миерда. Ла película.
Lo siento mucho.
Tuve que trabajar hasta tarde.
Буэно, цайны газар.
Гаил намайг dijo que
te habías tomado el día libre.
Чи юу?
Sí.
Estoy bien.
Es que estoy un poco ocupada.
Де акуэрдо. Aún podemos llegar
a tiempo a la película,
sí nos saltamos la cena.
Эстой ун poco cansada.
- Кларо.
- ¿Тэ importa si te llamo mañana?
Кларо. Гениал.
- Биен.
- Гэхдээ, тийм үү?
Pareces un poco...
¿За?
Нэмэлт.
Үгүй ээ, эстой биэн.
Эс que...
Тэр кафед байсан.
Ямар ч trabajes
en una cafetería.
Де акуэрдо.
- Buenas noches.
- Sí, buenas noches.
Сайн байна уу.
Cuidado donde pisas.
Cuando lleguemos a casa,
tienes que estar callada
porque no sé
sí están durmiendo mis padres.
Tenemos
que ser respetuosos.
Carajo.
Estas tarifas están muy caras.
¿1.2? Эсо es...
Ямар ч боломжгүй.
- Puedes caminar, ¿үгүй юу?
- Үгүй ээ.
Вамос хүн.
Vámonos.
Ahí vamos.
Eso es.
Qué divertido.
Sí.
Кэсси?
Райан.
¿Тийм байна уу?
Найз нөхөдтэйгөө холбоотой
porque mis planes se cancelaron
al último momento.
Дежаме илэрхий.
Санаа зоволтгүй.
Сайн байна уу, анд минь.
Ямар ч sabía que la mujer
no estaba disponible, гэхдээ...
- Es...
- Es toda tuya.
Одоо юу?
¿Sabes su nombre?
Клэр?
- Вая.
- Каси.
Que pases
una buena noche.
Үгүй ээ, Райан.
Эспера, порив.
Кэсси,
си но те интересаба,
me lo podrías haber dicho.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Даруухан.
¿Por qué
no te vas al carajo?
Эспера, ¿estás sobria?
Мирда.
Энэ бол Жерри болон байшинд байсан газар юм.
Ямар ч sé de qué hablas.
¿Sabes qué?
Надад сонирхолгүй байна, Кариньо.
Vete a hacer
tus locuras a otra parte.
Ni siquiera
estás muy buena.
Tampoco es que las chicas
epin la ropa interyer port ti, Paul.
¿Cuándo fue la última vez que
te acostaste con alguien durante el día?
Куидадо.
Үгүй ээ, cuidado tú.
Ямар ч soy la única
que hace esto.
Y algunas de las otras chicas
están locas de verdad.
Крео үгүй.
Hay una mujer
en esta ciudad
que siempre lleva tijeras.
Эстас минтиендо.
Inténtalo la próxima vez
que salgas.
Маш сайн.
¿Por qué ustedes
tienen que arruinarlo todo?
¿Le puedo
ayudar en algo?
Эсперо que sí.
Lo siento.
Я no soy abogado,
sí ha venido por eso.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Намайг эцсийн мөчид que
hoy es su día del juicio temo.
Тэр эсперандо хэл байна.
Пасэ.
Los de su oficina
me dijeron
que usted está
en periodo sabático.
Fue muy fácil
conseguir su dirección.
Энэ нь юу вэ?
Les dije que se la dieran
a cualquiera que la pidiera.
Eso no me parece
muy seguro.
Эрхэм хүндэтгэж болохгүй.
Hay que pagar
las consecuencias.
Supongo que sí.
Парец Нервиосо, Сенор Грин.
Vine a hablar
con usted de algo
que pasó
hace siete años.
Probablemente no se acuerda
de un cliente suyo
que se llama
Александр Монро.
Usted ayudó
a muchos chicos como él.
Y desde luego
no se acuerda de la chica
a la que amenazó e intimidó
hasta que abandonó su caso.
Би acuerdo de ella.
Нина?
Аси се ламаба, тийм үү?
Ло сиенто. No me acuerdo
de su nombre completo, гэхдээ...
Гэхдээ Нина юу вэ?
Sí.
Би acuerdo de ella.
¿Ha venido usted
para lastimarme?
¿Сүүлийн үед тийм үү?
Creo que sí.
Tuve... Lo que creo que fue
una epifanía,
pero mis médicos lo llamaron
un episodio psicótico.
Ocurrió en el trabajo,
así que...
así que ahora
estoy de sabático.
Би дабан ун боно
cada vez que llegaba
a un acuerdo шүүхээс гадуурх, ¿sabe?
También me daban un bono
cada vez que se retiraban los cargos.
Todos los recibíamos.
Había un tipo...
Su única tarea era
revisar cuidadosamente
cuentas de redes sociales
con el fin de descubrir
información comprometedora.
Se ponía en contacto con viejos amigos,
parejas sexes anteriores.
Usted se sorprendería
de lo fácil que es hoy en día
sacar los trapos sucios de la gente
usando Интернет.
Antes teníamos que rebuscar
en la basura de las chicas.
Ahora sólo basta una foto
de la chica borracha en una fiesta.
Usted no creería lo hostil
que se pone un jurado por tales fotos.
Usted tiene
que ayudarme.
Пуэдо дормир байхгүй.
Үгүй ээ тэр дормидо дэсдэ...
Nunca me perdonaré
a mí mismo.
Quiero que usted lo sepa.
Nunca me perdonaré
a mí mismo por nada de esto.
Сайн байна уу.
Lo siento mucho.
Ахора Дурмама.
Нээх үү?
Үгүй
Гэсэн хэдий ч би үнэхээр тийм биш гэж үү?
Sí.
Кэсси?
¿Te acuerdas de la fiesta
de Nina Cuando Cumplió 16?
¡Dios mío!
¿Cómo podría olvidarlo?
Fue un desastre.
Нина бөөлжиж байна.
Desde luego
no fue su mejor momento.
Y el muchacho ese
que te robó el jarrón...
Ella lo obligó a
devolvértelo y pedirte perdón.
Él tenía
mucho miedo de ella.
Ло агарро де ла Орежа,
y le dijo, "Más vale que le pidas
perdón a mi mama, imbécil."
¿Cuál era su nombre?
Саймон эсвэл Стив эсвэл аль хэдийн.
Венидотой юу?
Sólo quería verte.
Tienes que
dejar de hacer esto.
Үгүй ээ.
Нина гэж байхгүй.
Мира, sé que te sientes mal
por no haber estado ahí,
pero tienes
que olvidarlo.
Sólo quiero arreglarlo.
Por favor.
Хүүхдээгүй.
Тэнгис байхгүй ээ, Кэсси.
Siento mucho
no haber ido con ella.
Үгүй
Yo también lo siento.
Кэсси.
Дежало тийм ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
Por el bien de todos.
ЛА DESPEDIDA DE SOLTERODE AL MONROE:
SU ULTIMA NOCHE
COMO HOMBRE LIBRE.
¿SEGURO QUE QUIERES
ELIMINAR TU CUENTA?
Genial, eres tu.
Пүүдо пасар уу?
Sí.
¿Тэгвэл зүгээр үү?
¿Кафе уу?
¿Отро tipo
que te lleve a casa?
Де эчо, тийм ээ.
¿Сайн байна уу?
Sí. Hay un racista
que vive en el piso ocho.
- Sí.
- Төгс төгөлдөр.
Гайхалтай байна уу, Кэсси?
Vine a pedirte perdón
por lo de...
Тэр estado pensando
en como te lo iba a explicar.
Надад ямар ч хамаагүй.
Би их сонирхож байна.
Их.
Буэно.
Төөрөгдөл,
гэхдээ л...
Perdon.
Hemos salido un par de veces,
y nunca quieres
besarme ni tocarme,
lo cual está bien.
Y luego
te veo yendo a casa...
con un desconocido asqueroso
que lleva puesto un sombrero de fieltro.
Lo admito.
El sombrero de fieltro es imperdonable.
Lo que pasó
la otra noche...
Es difícil de explicarlo,
pero no volverá a pasar.
Te lo prometo.
Nunca volverá a pasar.
Подемос эмпезар де нуэво?
Es decir,
¿puedo empezar de nuevo?
Үгүй...
Үгүй ээ.
Эстэц үү?
Эста биен.
Буэно,
хаста луего, супонго.
Тийм ээ.
Биен.
¿Quieres salir a cenar,
desgraciada өрөвдөлтэй байна уу?
Sí.
Каражо.
Farmasia-д зочилно уу.
Sí.
Эс ун гран пасо.
Пердон. ¿Парис Хилтоны хамгийн алдартай кантандо?
-Тэгэх үү? Sí.
- Буэно, está bien.
Калла.
Калла аа.
Эста биэн, está bien.
Үгүй
Үгүй ээ. Калла.
Esto es mucho menos triste
cuando no estoy sólo.
Así se come
yogur de manera linda.
Sí.
Hace semanas que
no hago esto en una farmacia.
- Qué extraño.
- Hace muchas semanas.
Gracias.
Ло сиенто.
Үгүй ээ.
- ¿Quieres queso?
- Me encantaría.
Sí. Gracias.
- ¿Таван тогоо байна уу?
- Sí.
Биен.
Gracias.
Vaya casa tienen.
Итгэмээргүй.
- Es muy hermosa.
- Sí, es bonita.
Сюзан ла мантиен.
- Sí, se nota.
- Sí.
Coman, coman,
antes de que se enfríe.
Qué buena pinta.
Gracias.
Сайн байна уу.
Ла салса está...
La salsa
está muy buena.
Итгэмээргүй.
Райан, тэр үнэхээр эмч юм.
Тус padres deben estar
muy orgullosos.
Үгүй ээ, la verdad.
Querían que yo fuera DJ.
Él es Gracioso.
- Sí.
- Qué Gracioso.
Үгүй ээ, Кэсси.
- Аав.
- ¿Үгүй ээ?
- ¿No les dijiste que yo era gracioso?
- Үгүй.
Les dije que
eras aburrido pero rico.
Sí que soy aburrido,
pero no soy muy rico.
¿Үгүй юу?
fue un placer conocerte.
Эмнэлгийн талаар юу хэлэх вэ?
Шар буурцаг хүүхдийн эмч,
así que trabajo...
con niños.
Como...?
¿Cómo se llama el médico ese?
El médico de Cassie.
-Гари?
- Үгүй ээ.
Эмч Картсен
о альго аси.
Sí. Аав аа, 80 жил байна.
Сайн байна уу...
Картсен эмч байхгүй юу?
Үгүй
Маш их төөрөгдөл.
¿Tienen los niños partes del cuerpo
diferentes que los adultos?
Үгүй ээ, хүү más o menos
las mismas.
Ла diferencia es que
las curitas son más coloridas.
Neurocirugía байхгүй.
Буэно...
Энтиендо. Sí.
Итгэмээргүй юм.
- Buenas noches, chicos.
- Buenas noches.
Грациас Райан хоёрыг танилцуулж байна.
Sé que ha sido difícil.
Es que tu mama...
Буэно, los dos
nos alegra mucho que...
Өө, аав аа.
Ямар ч es tan simpático.
Sí.
Тийм ээ, сайн байна.
Буэно.
Cariño, Nina era
como una hija para nosotros.
Хараач ээ.
Нэмэлт их.
Гэхдээ Диос...
cómo te hemos extrañado a ti.
Nos vemos mañana.
Ту mamá...
tu mamá está buena.
Пердон.
Ту mamá
está buenísima.
¿Тэгэлгүй яахав?
- Te lo podría dar.
- ¿Дэ вердад?
Creo que le gustas
más a ella que a mí.
Буэно, espero que
no sea verdad.
Пуэдо...?
¿Puedo decirte una cosa?
Кларо.
Крео үнэхээр гайхалтай.
- Үгүй ээ, Райан.
- Каллат, перра тонта.
Сайн байна уу, үгүй.
Déjame hablar,
por lütf.
Крео үнэхээр гайхалтай.
Y...
Y creo que
me estoy enamorando de ti.
Yo también creo que
Куэ биэн.
- ¡Dios mío!
- Үгүй ээ...
Кальмат.
- Te voy a comprar una bicicleta.
- Үгүй.
- Te quiero comprar una bicicleta.
- Райан, тайван бай.
Эстотой тайван.
Маш тайван байна.
Estoy más tinquilo
que nadie.
Кэсси!
Мирда.
Мэдисон, үнэхээр сайн уу?
Пердона, тэгвэл...
intenté llamarte.
Te dejé unos mensajes
sobre el tipo ese.
Амиго.
Ямар ч sabía
sí habías cambiado de número.
Igual tengo el antiguo.
Sé que parezco una loca
esperándote delante de tu casa
como una especie
de acosadora.
Madison, lo siento.
Debería haberte llamado.
No pasó nada con ese tipo.
Por favor, créeme.
¿Эстэй юу?
Sé lo que parecía,
pero no era así.
Ямар ч хэрэггүй.
Gracias болон Dios.
Урьдчилан таамаглаж байна...
que él y yo...
Sólo te acostó.
Тэ вигило para asegurarse
de que estabas bien.
Siento mucho
no haberte devuelto las llamadas.
Mi parte ямар ч асуудалгүй.
Сайн байна уу...
Диос! Мира...
Хэрэгтэй зүйл.
Эста биен.
Оруулсан уу?
Sí.
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Después de nuestro encuentro
del otro día...
en que
me emborraché mucho
y me desperté en el hotel
con el tipo ese,
би пенсар ууж байна.
Pensar en lo que
dijiste sobre Нина,
y en cómo todos
actuamos como si...
Y me acordé de algo.
Тийм үү?
Había un video.
- ¿Qué?
- Un estúpido video.
Хамтарсан зүйлс.
А mí también
me lo enviaron.
Se lo enviaron a todos.
En aquel momento...
...sólo era chisme,
¿sabes?
Чисмэ?
Tantas cosas pasaron
en aquel entonces, y todo el tiempo.
Эрин үе ирлээ.
Ла gente se emborrachaba
hasta desmayarse.
Esperaba...
haberlo imaginado.
Гэхдээ...
Зургийн эсрэг хамгаалалттай.
Аси que...
Тома.
No sé cómo éramos
capaces de verlo y...
¿За?
... pensar que era gracioso.
Te puedes quedar
con el celular.
No tienes que verlo.
Yo no lo vería, la verdad.
Pero no sé...
haz lo que quieras con él.
Гэсэн хэдий ч надад ямар ч хамаагүй.
Y...
por favor,
¿me hace un favor?
Sí.
Би автобусны машин биш.
¡Ал, Дейл!
Тийм ээ.
Sigue.
Вамос, вамос.
Нэгэнт нөхөр.
¡Dios mío!
Vaya.
Esto es una locura.
Каражо, Райан
Tienes que ver esto.
Тийм ээ, намайг барьж авахгүй.
Гуарда esa cámara.
¿Qué carajo haces?
¡Dios mío!
Райн, вамос.
Эсто эста жодидо.
¡Dios mío!
Ал, Ал.
Кэсси, ¿que...?
¿Qué haces aquí?
- ¿Estás bien?
- ¿Podemos hablar a solas?
Эстой трабажандо.
Necesitamos
hablar ahora.
De acuerdo.
¿Qué está pasando?
- ¿Todo bien?
- Тэр sido muy idiota.
Тийм үү?
Энэ нь одоо болтол маш их таалагдсан.
Кэсси.
Мира Эсто.
¿Qué me estás enseñando?
¿Qué es?
Аль Монро мөн үү?
Диос мио...
Эспера, үгүй...
Үгүй ээ, Кэсси.
Үгүй юу?
Lo viste con
mucho gusto entonces.
¿De qué hablas? Үгүй...
¡Диос мио! Вая.
- Esto es una locura.
- Каражо, Райан.
Ven a ver esto.
Tienes que ver esto.
Мирда.
Үгүй ээ... Үгүй ээ, би acuerdo.
Te fue fácil
de olvidar, ¿үгүй юу?
Yo er un niño.
Энэ нь юу ч биш,
y quiero
que lo pienses bien.
Tengo este видео...
y estoy lista para enviárselo
a todos tus contactos.
Тус падрес.
А tus compañeros.
A todos tus viejos amigos
y sus esposas.
Кэсси, вамос.
Así que se lo puedo
enviar axora,
o me puedes decir dónde es
la despedida de soltero de Al Monroe.
¿За?
Юу?
Ямар ч шаардлагагүй.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
Буэно, мөн хамааралтай.
Тийм үү?
¿Тэтгэлэггүй байна уу?
- ¡Пор Диос!
Каражо.
Ай тэнгис,
trabajas con niños, ¿verdad?
Deben tener cuidado.
Las cosas han cambiado mucho
desde que éramos
estudiantes, ¿verdad?
Пиенсало биэн,
Ямар ч puedes imaginar lo mucho
en que he pensado en esto.
- Де акуэрдо.
- Биен.
Bueno, aquí tienes.
¿Bien?
Todos van a estar ahí
este fin de semana.
Шар буурцагны мала хүн ямар ч таагүй.
Кэсси, чи...
Та ямар ч байсан.
За, Кэсси.
Tienes que perdonarme.
Надад perdonarás байна уу.
Үгүй
Entonces, Eres Perfecta, тийм үү?
¿Nunca has hecho nada
de lo que te avergüences?
ТУ...
Пүэдо байхгүй...
¿Та нар юу хийхээ мэдэхгүй байна уу?
Үгүй ээ.
No sé si puedo vivir
con esta amenaza
cerniéndose sobre mí.
Сайн байна уу.
Буэно.
Побре Райан,
sólo эрин үеийн ажиглагч.
Кларо.
No le digas a ninguno de ellos
que voy a aparecer ahí
porque filtraré el video
de todas formas.
Y luego ninguno de nosotros
será Médico,
puto fracaso.
Qué bueno.
Адиос, Райан.
- Каражо.
- Пута мадре. ¿За?
Буэно,
ха llegado la Médica.
Яа л тайчигч аа! Вамос!
- Вамос!
- Энфермера, би сиенто мал!
Por tale,
tómeme la temperatura.
Les dije
nada de strippers.
Анастасияс бол галт тэрэгний газар юм.
Авер,
¿quién pidió que viniera?
- ¿Жо?
- A mí no me mires.
Надие quiere admitirlo?
Буэно, Куандо Анастасия,
- cavarás tu propia tumba.
- Venga ya.
Супонго queeres el novio, ¿үгүй юу?
Sí.
Entonces siéntate, imbécil.
Каражо!
Биен.
Энэ хэрэгтэй байна
como los chicos malos
que хүү.
Вамос, вамос.
¿Эстан тодос уу?
No quiero que
nadie se pierda esto.
Sí. Todos los pacientes
están танилцуулж байна, enfermera.
Es hora de ir arriba.
Үгүй ээ, está bien.
Үгүй ээ.
Мира, no voy a hacer nada
si no queres,
pero sólo me van a pagar
sí voy arriba contigo.
Де акуэрдо.
Буэно, chicos.
¡Más vale que la revientes
hasta que no pueda caminar!
Маш сайн байна!
Маш сайн муу!
Буэно, тийм үү?
Échate en la cama.
Де акуэрдо.
Me das un poco
de miedo.
No tienes por qué tener miedo.
Échate en la cama.
Де акуэрдо.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ло сиенто.
Ямар ч estoy seguro de eso.
Es por mi seguridad.
Cuando hago bailes privados
los tipos se ponen
un poco sobones, así que...
Claro.
Sí, por supuesto.
Буэно, үгүй...
шаардлагагүй...
Soy un cabalero.
- ¿Sí?
- Sí.
Tal vez te sorprenda
saber que los caballeros
a veces son los peores.
Пердон,
¿puedes aflojarlas un poco?
Та үнэхээр гайхалтай.
Мира, ямар ч quiero
parecer un cagón,
гэхдээ... Үгүй me vas
a hacer nada, тийм үү?
Es que...
amo a mi novia,
y nos vamos a casar.
Аси que no quiero...
Тийм ээ, ¿parezco alguien
que te obligaría a hacer algo
que no quisieras hacer?
- Үгүй.
- Яг л.
Та лам нартай юу?
Чихэр.
- ¿Cómo te llamas de verdad?
- Нина.
Нина Фишер.
¿Тийм байна уу?
Намайг Нина Фишер гэж хэлээрэй.
Би сайн байна уу?
Lo siento.
Пуэдо байхгүй.
¿Тэ dijo uno de los chicos
que hicieras esto?
Фью Жо?
Por Dios, eso fue macabro
incluso viniendo de él.
Антиендо байхгүй.
- Үгүй ээ Нина Фишер.
- ¿Por qué no?
Porque está muerta.
Puede que haya otra
Nina Fisher.
- Es una casualidad.
- Ямар ч крео.
Өө, би сайн байна уу?
Эсто no tiene gracia.
¿Por qué te daría
el nombre de una chica muerta?
Өө, esto está jodido.
Яа бас.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Чикос! ? Өө, Жо?
Бр-Брэндон, Чип.
¿Pueden subir, por like?
Ямар ч creo
que puedan oírte.
E incluso si pudieran,
ya están todos inconscientes.
Форрест дахь маш сайн сайхан газар.
es lo fácil que es
meterle algo en la bebida de alguien.
Se pensaría que ellos
se acordarían de eso, sobre todo Joe.
Та юу гэж бодож байна?
No sé si
te acuerdas de mí, Al.
Эрин үе маш алдартай.
Эрес ла амига де Нина.
¡Каражо!
Entonces sí que
te fijaste en mí.
Би сорпренд.
Ямар ч эрин үе бол маш их ухаантай,
así que pensé
que no sabías quién эрин.
Асууж байна уу? ¿Динеро?
Quiero que me digas
qué hiciste.
Та шүүж байна уу...?
¿Намайг шүүмжилж байна уу?
Сайн байна уу!
Éramos niños.
Si me vuelven a decir eso
una vez más...
Мира...
¿Tal vez ella
se arrepintió después?
- Тийм ээ, se arrepintió.
- ¡Мэдэхгүй байна!
- ¿Qué carajo?
Мира...
No sé qué quieres
que te diga,
гэхдээ үгүй...
¿За?
Тийм ээ.
Үгүй
Apenas podía
levantar la cabeza.
No tenía ni idea
de lo que estaba pasando.
Эрин баяр, каражо.
Ай тэнгис, Мира,
todos estábamos borrachos,
por supuesto,
pero a ella le gustaba.
En el video no parecía
que le gustara.
Видео юу?
Тийм биш үү?
Joe
lo grabó todo.
Y te aseguro que aquella fiesta
no se ve tan bien
a la fría luz del día.
Мира, te daré
lo que quieras.
Ай тэнгис,
haré lo que sea.
Cualquier cosa.
Лорес байхгүй.
En serio.
No llores, imbécil.
Хэмжээгүй байна.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй!
Элла дежо ла их сургууль.
Era la mejor de su clase,
y dejó la universidad.
Yo también la dejé
para cuidar de ella.
Nos salimo las dos.
Pero tú te graduaste
con máximos хүндэтгэл.
¿Alguna vez
te sentiste буруутай
o sólo te sentiste aliviado
de que ella se hubiera ido?
Амингүй юу?
Ай тэнгис, ser acusado así
es la peor pesadilla de todos los hombres.
¿Y puedes adivinar cuál es
la peor pesadilla de todas las mujeres?
Lo que pasa es que pensabas
que te habías salido con la tuya
porque todos
lo habían olvidado.
- Каражо.
- Гэхдээ үгүй.
Се ха ido
la puta cabeza!
Би queedé muy triste
cuando me salí, ¿sabes?
Тода ми vida
quise ser médico.
Pero últimamente,
siento que tal vez...
quiera retomar
la Medicina.
Пара.
- Сабес...
- Por favor, para. Өө.
Нина эрин ер бусын.
Их ухаантай.
- ¡Сокорро!
- Extrañamente inteligente.
Сокорро! Сокорро!
Каражо! Сокорро!
Quiero que
sepas como эрин үе.
Вамос.
Элла маш хэцүү тайлбарлав
porque era
muy ella misma.
Incluso cuando
tenía cuatro años.
Үүнийг бүрэн гүйцэд хийж болно.
El mismo rostro.
La misma manera de caminar.
Эрин үеийн ерөөл.
Насанд хүрэгчдийн баяр баясгалан.
Эрин жагсаалт.
Лаа адмираба ихо.
Ямар ч podía creer
que quisiera ser mi amiga.
No le importaba un carajo
lo que pensaban los demás
excepto lo que pensaba yo
porque ella era muy...
Нина.
Y después
ya no era ella misma.
Гэмшсэн,
se convirtió en otra cosa.
Эра туяа.
No era su nombre
el que se oía por ahí.
Хятадын эрин эл туйо.
Ella oía tu nombre
por todas partes.
Ямар ч podía evitar oírlo.
Y...
...la asfixió.
Así que cuando
volví a oír tu nombre-
tu asqueroso
nombre de mierda-
me pregunté
cuando fue la última vez
que alguien
dijo el nombre de ella.
O incluso pensó en ella.
Aparte de mí.
Y me puso muy triste
porque, Al...
deberías ser tú quien
viera su nombre en todos lados.
Үгүй. Үгүй.
Ямар ч preocupes.
Lo he esterilizado todo.
- Үгүй.
- De verdad habría sido muy buena médica.
- Орон нутаг.
- ¿Сабес qué?
Чин сэтгэлээсээ,
ямар ч creo que lo esté.
Энэ нь боломжтой юм.
Пара. Пара!
- Заа!
Дежа де моверте, каражо!
- Чимээгүй, сайн байна! Каражо...
- Үгүй!
ТУ...
Үгүй!
Каражо!
Пара. Пара.
Мирда. Мирда.
¡Esto es culpa tuya,
hija de puta!
А ла миерда.
Пара. Пара. Пара!
Дежа де моверте, каражо!
Deja de moverte!
Пара.
Вая ноче.
Ла puta enfermera?
Цуврал уу?
Qué bueno.
Жо.
Аль, Ал, сайн байна, ямар ч зовлон байхгүй.
Анастасия нункасэ болон энтерар де эсто.
Lo que pasó aquí,
se queda aquí.
Эста Муерта, Жо.
Венга тийм.
Үгүй ээ.
Claro, entiendo.
Estás siendo irónico.
¿За?
¿Mataste a la stripper
en tu despedida de soltero?
¿Qué pasa?
¿Estamos en los 90?
Al... Qué típico de ti.
Venga.
¿Quieres que le diga
que se vaya
para que puedas dormir?
Вамос.
Bueno, cariño,
es hora de que te vayas.
Вамос.
Тийм үү?
Өө, карино, вамос.
Энэ нь тийм биш юм.
Карино, тийм үү?
Пута мадре...
Carajo.
¿Está muerta?
Аль, ¿por qué está muerta
la puta тайчигч уу?
Чамгүй байна.
Та үүнийг хийх үү?
Үгүй ээ.
Эста биен. Өө.
Al, esto no es culpa tuya.
Үгүй sé.
Parece que sí.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Сайн уу...?
- ¿Voy a ir a la cárcel?
- ¿Qué?
-Тийм үү? ¿Ymi trabajo?
- Үгүй ээ...
Анастасия болон түүнтэй хамт байна.
Үгүй ээ, үгүй.
Al, Al, Al, Al,
fue un randome, ¿verdad?
- Буэно...
- өө!
Санаандгүй.
Claro que fue
un puto qəza.
Sí, claro que sí.
Нади ваа ир а ла карсел,
porque nadie nunca
se va a enterar de esto.
Si alguien nos pregunta,
le diremos que la vimos salir anoch.
Та стриптиз тоглоогүй.
- ¿Se fue?
- Se fue.
Буэно. Биен.
Энэ нь юу вэ?
Nos vamos
a encargar de esto.
Sólo tenemos
que deshacernos del cadáver
antes de que
se vayan los demás.
Өө, өөө, өөө, өөө.
Эста биен. Мирам.
Esto no es culpa tuya, Al.
- Грациас.
- Ямар ч байсан байхгүй.
Буэно, буэно.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Esto no es culpa tuya.
¿Намайг ууна уу?
Вен ус. Вен ус.
¿No pueden hacer eso
de rastrear su celular o algo así?
Ло сиенто, сеньора.
Ya estaba apagado
antes de que se fuera.
Parece que no quería
que nadie supiera dónde estaba.
Гэхдээ... No es propio de ella
desaparecer así.
Bueno, eso no es
del todo cierto, cariño.
Стэнли.
Буэно... Эс que ella...
estaba mejorando.
Де вердад.
- Estaba mejorando.
- Sí, es verdad.
Claro que sí.
Волвера.
Ya sabes cómo es.
Сайн байна уу.
Салиа con alguien?
Шинэ үү?
- ¿Sí?
Sí.
Уоллерын төлөөлөгч.
Pase, por favor.
Сиента.
Pediátrico байна уу?
Sí.
Эсо үнэхээр бахархмаар.
Хамтран ажиллахад маш их ашиг тустай.
Тийм ээ, кларо.
Сиенто молестарлофен эль трабахо, эмч.
¿Кассандра Томас гэж юу вэ?
Sí. Sí.
Sí.
- ¿Cómo la conoce?
- Носотрос...
Салиамос хунтос.
Салиан уу?
Lo dejamos
hace unos días.
Та үнэхээр тийм үү?
El jueves pasado.
¿Ha habido algún contacto
desde entonces?
Үгүй.
Disculpe, ¿de qué se trata esto?
Лос padres de Cassandra
han denunciado su desaparición.
Пердон, тийм үү?
Юу?
Porque está desaparecida.
¿Desde cuándo?
Desde el viernes.
A sus padres les dijo
algo sobre un viaje de negocios,
pero su compañera
no sabía nada al receto.
¿Tiene usted alguna idea
de adónde podría haber ido
este fin de semana?
Надад mencionó
el viaje de negocios.
- Sí.
- ¿Y sabe adónde iba?
Үгүй. Үгүй.
Ло сиенто.
Эста биен, эмч.
Entre usted y yo,
parece que
ella no estaba muy bien.
Ухаантай, сэтгэлгээтэй.
Su padre parecía creer
que estaba un poco inestable.
Элла...
Ямар ч estaba del todo bien.
¿Крее que es posible
que quisiera hacerse daño?
Sí.
Боломжтой.
Боломжтой, тийм.
Pensé que
podría ser el caso.
Gracias por
su honestidad.
Ямар ч quiero
volver болон molestarlo,
pero me gustaría
que pasara mañana por la comisaría
para hacer
una declaración албан ёсны.
Por supuesto.
Estoy para lo que necesite.
Gracias por
su tiempo, эмч.
- Se lo agradezco.
- Gracias.
Куэ линдо.
Sí.
Анастасия, эрес lo mejor
que me ha pasado.
Eres mi guía moral
y el amor de mi vida.
Al, eres mi mejor amigo
y mi media naranja.
Та ямар ч байсан.
Al es como
un hermano para mí.
Crecimos juntos.
Somos mejores amigos.
En las buenas
y en las malas.
Сайн байна уу.
Я га коноцидо
а Анастасия que...
a todas luces,
es todo un partido.
Гениал.
- ¿Cómo estás, amigo?
- Hola.
¿Ves a esa
dama de honor de ahí?
Vaya.
Es la clase de chica
que te da ganas
de decirle a tu esposa...
Цирк дю Солейд Сабиас que
entrenó байна уу?
Puedes venirte
en su cara y trasero a la vez.
- Qué bien.
- Үнэхээр гайхалтай.
- Тодо ха салидо муй бонито.
- Sí.
- Fue bueno verte.
- Буэно, sí, igualmente.
- Хола, ¿cómo estás?
- Хола, Жо. -Хола.
- Me alegro de verte.
- Me gustó tu discurso.
- Voy por un trago.
- Салуд.
MENSAJE PROGRAMADO
EN CASO DE MI DESAPARICIÓN:
EL 23 DE JULIO, VOY A IR
A LA DESPEDIDA DE SOLTERODE АЛЕКСАНДР МОНРО.
POR FAVOR, DELE ESTA CARTA
Y ESTE PAQUETE A LA POLICÍA.
PENSABAS QUUE
ESTO IBA A SER EL FINAL ҮГҮЙ, ҮГҮЙ ҮҮ?
ПУЕС, АХОРА ЛО ЭС.
ДИСФРУТА ДЕ ЛА БОДА!
- ¿Александр Монрог ашигласан уу?
Queda detenido
por el asesinato
- де Кассандра Томас.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Agent, por favor,
llévese a la novia.
Lo siento.
Esto es un error.
- Tiene derecho a guardar silencio.
¿Намайг тайлбарлах уу? Ал!
- Эрхэм ээ...
Tiene derecho
a hablar con un abogado.
Si no puede pagar un abogado,
se le asignará uno.
- ¿Queda Claro, эрхэм ээ?
- Sí.
Agent,
lléveselo al auto.
CON AMOR,
Кэсси И НИНА
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/612760
ID: 612760